(Episodio 21) Echa un vistazo a esta lista.
Gracias, Sr. Verde.
Definitivamente no te decepcionaré.
Si no puedes manejar esta lista,
empacar y marcharse.
Está bien, lo tengo.
Oye,
disculpe.
¿Eres tú quien necesita un nutricionista
personalizado?
Sí.
Muy bien, entonces nos vemos y hablamos.
Noemí,
Te he estado esperando durante mucho tiempo.
Robbin,
¿por qué estás aquí?
¿Por qué estoy aquí?
no terminamos
Hablando de nuestro asunto el otro día.
Por supuesto, tengo que encontrarte y tener una
charla adecuada.
Ya he oído hablar de
estás cancelando el pedido.
No hay nada de qué hablar.
Me has causado tantos problemas.
Aún no hemos saldado esta cuenta.
Déjame ir ahora,
o llamaré a la policía.
¿Llame a la policía?
Adelante.
A ver quién se atreve a intervenir en este asunto.
Vamos.
Suéltame.
La persona que me salvó ese día fue Niko Bradley.
Si te atreves a hacer algo,
Mi marido no te dejará ir.